Веб-приложение по учету доходов и расходов

>>>>>>> https://youtu.be/7UmODxZqgr4 - Скринкаст приложения (Почему-то на видео нет функционала выпадающего списка, например списка счетов в компоненте с выбором счета, данные в который подтягиваются из объекта приходящего по POST-запросу из GoogleSheets)

  Целью создания приложениz было внедрение и отработка всех хуков React "Из коробки": useState, useEffect, useContext, useRef и тд. Так же был применён React-router-dom для перемещения по логическим компонентам приложения. Одним из логических компонентов, является функционал для добавления транзакции, логика которого заключается в применении вложенности компонентов. Перемещение между компонентами (их более 10) внутри родительского компонента зависит от состояния тех или иных переменных. 
  Ключевой особенностью приложения, является взаимодествие с Гугл-Таблицами. Сперва, был разработан скрипт в Apps Script от Google, содержащий логику приёма HTTP-POST и GET запросов и возвращении определенных переменных, в зависимости от данных, передаваемых в запросах. Таким образом при запуске приложения и нажатии на кнопку "Добавить транзакцию", приложение делает GET-запрос к Гугл-таблицам для получения сведений о наличии ранее внесенных данных о счетах, в случае если данные отсутсвуют приложение предлагает их добавить, в случае если данные о счетах уже есть Гугл-таблицы возвращают JSON содержащий название и актуальный баланс. В дальнейшем эти данные используются в одном из компонентов для выбора счета из выпадающего списка (выпадающих списков почему-то нет на видео), а так же для финального расчета (разница между Актуальным балансом счета из Гугл-Таблиц и суммой указанной пользователем в одном из компонентов). После подтверждения всех внесенных данных, посредствам POST запроса в Гугл-Таблицы вносятся данные о транзакции.
